Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юк
Мен шешкім келетін бір нәрсе бар.
Аға?
Бұйрық
Біз Тұңғиық қақпасына жеткенде, біреу оны жабуы керек.
Бірақ мұны жасаған адам...
Сіз қайтып келе алмауыңыз мүмкін.
Сонымен мен 1-ші, ал Юк 2-ші нөмірмін.
Келісесің бе?
Түсіндім
Ал үшінші...
Жүгіру
♪～
～♪
Міне, осында
Үлкен қақпа...
Бұл Тұңғиық қақпасы
дәл осы Пакистан жерінде.
Бұл мөр.
Тұңғиық қақпасын осында ұстау үшін
Мен және Бенвуд оны мөрлеп қойдық.
Әлемнің шеті Басқа әлемге есік
Бұлардың ешқайсысы дұрыс емес.
Бірақ сіз жақсырақ сөз білуіңіз керек.
Таңдау
Иә
Бұл дүние ұзақ уақыт бойы жойылуға ұшырады.
Ағайлар... алдыңғы топ осында келген күннен бері?
Мүмкін одан да ертерек
Лабиринттер әртүрлі жерлерде бақылаудан шығып, үлкен тепкілер жиі орын алды.
Сіздің туған қалаңыз
Бұл дүниеде Тенебра жұтып қойған бірінші орын болды.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Ағам мені жас кезімде құтқарған.
Мен сізден кешірім сұрауым керек.
Мен сені авантюрист болуға жетеледім, енді сені осында қойдым.
Маған күшіңді бер, Юк.
Егер бұл сіз болмасаңыз...
Бір кезде төңкерілген сен болмасаң
Мен оны жеңе алмаймын
Сіз мені жек көре аласыз
Бірақ мұны тек сіз жасай аласыз.
Қараңдар, мырзалар.
Міне, Тұңғиық қақпасының соңы.
Бұл... шынымен бе?
Түсіндім, есіктен кірдің.
Мұнда келді
Бұл таңдаудың өзі ме?
Дұрыс, арамшөптерді жою...
Барлық әлемді байланыстыратын түссіз қараңғылық арқылы
Біздің әлемге келген тағы бір әлем
Бұл ұғымдар жинағы.
Қалай болғанда да, бұл жау, солай ма?
Достыққа ұқсамайды.
Артымыздан жүгіріңіз
Иә
Дененің шегінен асатын қуат
Физикалық сиқырлау
Мананы жаңарту
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Қатерлі, арам
Олар термиттер сияқты, дүниені жеп жатыр.
Бұл өте қиын.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Клевердің жауынгерлік әзірлігі
Жаңбыр Джейми Кең аумақты сиқырмен басқарыңыз
-Иә - (Джейми) Түсіндім.
Қар ханшайымы басқаратын мұзбен жабылған тыйым салынған аймақ
Жер-Ана, ежелден асқақтаған киелі тау.
Жібек Ұстамдылық пен ұстамдылықты сұраңыз
Иә
-(Юк) Нене партизан шабуылы -ссу!
Марина, уақытты қарап, ішке кір.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
- (Дастан) Мен ше? -(Юк) А?
Хахаха, әзілдеп тұрмын
Мен өзіме ұнайтын нәрсені істеймін.
Оны Юкке қалдырыңыз.
Көрдіңіз бе? Онымен тек Юк айналыса алады.
Қатқан жұлдыздың астында, боран
Бесінші деңгейлі сиқырлы мұзды боран!
Дауыл сияқты жартас
Бесінші деңгейдегі сиқырлы Рок дауыл!
Әй!
Қиын... шығарылым
Уф!
Тұзақ
Аяқтаңыз!
Иә!
Егер сіз оны брондалған жауынгер деп ойласаңыз, сіз жасай алатын нәрсе бар.
Сиқырлы қылыштың өзгеруі!
Сіз мұны итермелей аласыз ба?
Қауіпті! Ахх...
Жібек!
Эй... жақсысың ба? Юк мырза
Суретке түсіріп алсам болар еді
Жібек!
Библион маған айтып берді.
Айдаһардан көрінбейтін шабуыл келгенде
Түсіндім Рахмет сізге Silk Biblion
Емдеу Жібекті жалғыз қалдырыңыз
Құдайым, ауырғанға шипа бер.
Жаңбыр, қалай?
Бұл қорқынышты
Физикалық күш емес
Менің ойымша, бұл тұжырымдама шығар.
Тұжырымдама?
Бірақ бәрібір, оны емдеуге болады.
Оу! Екінші оқ сәл қалды!
Әй!
Yuk Бұл басылған
Бұған сіз жауаптысыз!
Ах...
- (Нибельн) Мен саған рұқсат бермеймін - (Джейми) Қаш!
Тілек!
Сиқыр? Жоқ, тілектердің күші
Үлкен аға, маған қалдырыңыз
Жүгіру бірдеңе жасайды
Тіпті жүгіру барлығына пайдалы болуы мүмкін.
Көмегің үшін рахмет.
Мен де қазір жақсымын.
Юк, мұны маған қалдыр.
Мен сені ешқашан жібермеймін.
Орындаңыз
Жарайсың, мен сенімен біргемін.
Мүмкін жай ғана жеп-ішіп, сәл шу шығарамыз да, сонымен бітті. (Миямура) Кешір.
Тілек!
Шіріген раушан гүлдерінің иісі
Хаа ха...
Жүгіру!
Теңіз батып бара жатқан күнді жұтып жатқанда, қара иттің ұлыған үні жаңғырады
Ах...
Юк!
Жарық қалқаны!
Ақ пен қара араласып, жан дүниенің құйынында жоғалады.
Жарайсың Юк
Бұл біздің жеңісіміз.
Сіз жасай аласыз, бәрібір.
Гррр…
Ал, 5-деңгейдегі сиқыр
Ахх!
Әй!
Бұрмаланған жарқыраған жебе (призмалық ракета)!
Олардан алыс бол~!
Пайдасы жоқ, бәрі қарғыс...
Призмалық зымырандармен ластанған
Нашар тіршілік иесінің дүниеге келген сәті...
Өл
Шайқас аяқталды.
Ол ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
Шәкірт ретінде менің... құдіретім.
Сіз білесіз бе? Арамшөптерді кетіру.
Саға аға!
Жылама Юк
Достарыңызды қобалжытпаңыз
Сіз батырсыз
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз
Кешіріңіз, бірақ мен әрлеуді жасауым керек.
Түсіндім
Бәріңіз, бұл Тұңғиық қақпасы.
Өте әдемі
Бұл орындалған арман.
Құттықтаймыз
Рахмет, бәрі бәріңіздің арқаңызда.
Мынау басқа әлемде көріп тұрсың ба?
Бұл басқа әлем.
Басқа да сансыз дүниелер бар.
Юктың көргісі келгені осы ма?
Мүмкін сіз аздап түсінетін шығарсыз.
- (Джейми) Не Ран - (Нибельн) Иә
Кловер Мақсатқа қол жеткізілді
О...
Келіңіздер
Мен ағам тапсырған тазалықты жасауым керек.
Тұңғиық қақпасын жабыңыз
Сіз қалай ойлайсыз? Жабылуы мүмкін бе?
Оны жабуға болатын сияқты.
Жақсы
Бұл Тенебраны әртүрлі жерлерде жояды.
Бұл қазірге дейін жойылуы керек.
Мен жоғарыда айтқан айдаһар өзін өлтіріп жатыр.
Сонда әлем қазір қауіпсіз.
Бұндай нәрсе, егер сіз оны дұрыс жапсаңыз.
Сонымен? Оны қалай жабамын?
Екінші жағына өтіп, оны жабыңыз.
- Юк! -Мырза. Юк!
Юк?
Сіз нені айтасыз?
Енді осы Шығу шиыршығында
Сізді жерге жібереді
Солай ма? Одан бас тарт, Юк.
Кешіріңіз, Джейми, мен шешіп қойғанмын.
Мен Тұңғиық қақпасын жабамын
Бұл не, Юк қалады деген сөз бе?
Мүмкін емес.
Юк үйге бару шытырман оқиға екенін айтқан жоқ.
Марина дұрыс айтады.
Бірақ бұл жолы олай болмайды.
Бұл Тұңғиық қақпасын жабудың жалғыз жолы
Бұл сиқырлы құрал (артефакт)
Оны тек екінші жағынан жабуға болатын сияқты.
Юке мырза, бәріміз бірге баруымыз керек емес пе?
Содан кейін
Scroll of Exit қолданбасын пайдалансаңыз...
Мүмкін емес
Біз қандай әлемге бет алып бара жатырмыз? Біз аман қала аламыз ба?
Мен адам болу концепциясын сақтай алатынымды да білмеймін.
Мен бұрынғы айдаһар сияқты болуым мүмкін.
Сіз бізді артта қалдырасыз ба?
А... шынымен емес.
Жоқ, кешіріңіз.
Жарайды...онда оны ашық қалдырыңыз.
Қарсы шараларды ойлап тапқаннан кейін қайта оралуымыз керек емес пе?
Марина дұрыс айтады.
Шешімі бар екеніне сенімдімін.
Айдаһар жеңілді, ал бізде уақыт бар...
Саға аға 10 жылдан астам уақыт бойы оның шешімін іздеді.
Ойланып, сіз мені пайдалану туралы шешім қабылдадыңыз.
Мен бұған да жақсы болдым.
Келесі таңдауды жеңе алатыныңызға кепілдік жоқ.
Түсініңіз
Мен сізге еремін
Жоқ, мен сені өзіммен бірге ала алмаймын.
Менің өзімшілдігім...
Әлемді құтқаруды қалау - бұл бос сөз
Мен сені жоғалтқым келмейді
Осылай айтсаң, жылайтын сияқтысың.
Юкті жалғыз қалдырмаңыз
Өйткені бұл менің өмір жолым
Мен үшін де солай.
Юкемен кез келген жерге бара алатыныңызға сенімдімін.
Мен де сенімен бірге боламын.
Өлсең де жалғыз жібермеймін.
Әрине мен де барамын.
Маған орын берген Юк мырза болды.
Сен шынымен ақымақсың.
Егер үлес қосқыңыз келсе, соңына дейін жауапкершілікті алыңыз.
Барлығыңызға рахмет, мен бақытты адаммын.
Сондықтан мен сені өзіммен бірге ала алмаймын.
Балалар...
Өйткені сен бұл дүниеде бәрінен де маңыздысың
Іске қосу! Шығу айналдыру
Юк!
- Юк мырза! - (Джемми) Тоқта!
Тілек
Кловердегілердің бәрі жоғалып кетті.
- (Адам) Не болды? -(Адам) Қайда бардың?
Балалар сыртқа дұрыс келді ме?
Ах...
Жүгіру!
- (Әйел) Бұл беде - (Еркек) Сен амансың.
Неге мұндасың?
Біреу авантюрист гильдиясына хабарлауын өтінемін!
Үлкен аға мен әпке
Барлығы Финиске оралуы үшін.
Мен мұны сұрадым
Жарайды ма?
Өйткені, Ранның шын жүректен қалағаны осы еді.
Не... жүгір!
Жоқ... Жүгір, бұл дұрыс емес.
Бұл менмін! Менің кезегім!
Иә?
Тенебраға кірер алдында шешім қабылдау керек еді.
Иә
Жүгіру соңғы болуы керек еді, бірақ мен оны ретсіз қалдырдым.
Кешіріңіз
Өйткені жүгіру де бәрін жақсы көреді.
Жоқ, жүгір, тоқта!
Мен сенің бақытыңа уәде бердім!
Мен білемін
Бірақ бұл жүгіру үшін бақыт.
Үлкен аға мен әпке
Мәңгілік бақытты болыңыз
Бөлінуге болмайды
Ран осыны қалайды.
Run-chan, күте тұрыңыз.
Біз сонда тағы барамыз!
Мұны істеме! Мен сізге кейінірек уағыз айтамын!
Рахмет Марина Они-чан Жібек Они-чан
Бірақ бұл ең жақсысы
Лун бар болса, жоюдың тамыры артта қалады.
Юк-сан сізге көмектесе алады.
Нене-ни-чанға да рахмет
Бірге шомылу қызық болды.
Сіз әлі ойын-сауық саябағына барған жоқсыз.
Ғылмас пен Мамаруға менімен бірге барамын деп уәде бердің.
Иә
Мен Джеймимен бірге ойын-сауық саябағына барғым келді.
Ол қандай жер еді?
Иә! Сонымен...
Бізбен бірге...
Жарайды, Рейн-ничан.
Бұл жеткілікті. Бұл шынымен көңілді болды.
Әй, бірақ мен қайта туғанда жазушы болғым келеді.
Көптеген шытырман оқиғаларға тап болыңыз және көптеген әңгімелер жазыңыз.
Көп адамды толғандырады
Ал кітап шыққанда қол қойдым.
Хехе, бұл керемет емес пе?
Иә, бұл жақсы идея.
Хехе, солай ма?
Олай болса мен кетейін.
Жүгіру!
Онии-чан және үлкен апалар
Сізге көп рахмет...
Жүгіру бақытты болды!
Іске қосу…
-(Камерат-кун) Келді~ -(Селфи-чан) Ұяшық
Келді ме?
Уф...
Run-chan, №.
Бұндай ештеңе жоқ.
Ал егер бала...
Неге, жүгіру?
(Марина және басқалардың айқайы)
Ах! Құдай-ай!
Иә, бұл жақсы емес.
Юк алға қара
Жаңбыр?
Лун жыламады, күлді.
Бізге өз еркіңізбен, ерік-жігеріңізбен көмектестіңіз.
Сондықтан біз жауап беруіміз керек
Мен Ранның үміті мен тілегін орындауым керек.
Ах, дұрыс.
Жүгіру
Өтінемін
Кешіріңіз
Юк мырза, мен сізге шай әкелдім.
Рахмет саған Жібек
Сіз не жаздыңыз?
Менің ойымша, бұл күнделік сияқты.
Құйын ай болды...
Мен есте сақтауды сәл реттеймін деп ойладым.
Иә, бұл нағыз дүрбелең болды.
Түссіз қараңғылықтан қайтып...
Маған дүниені құтқарған батыр екенімді айтты.
Медаль алып, түсінбеген көп жиналыстарға, парламенттерге шақырылдым.
Аристократтардың әдебін білмегендіктен ішіме шұңқыр түскендей болдым.
Мен де
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Ағамды сізге жібере алдым деп үміттенемін.
Мастомамен қауышқаныма қуандым.
Ханзада
Король Винсент сізді құрметті қонақ ретінде ресми түрде шақырды.
Осы жетістікпен
Ол Сармуталияның келесі патшасы болып тағайындалғанға ұқсайды.
Мен сізге аз да болса көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Аз ғана емес
Юк мырза Салмуталияны құтқарды.
Бұл тек мен емес, Кловердегілердің бәрі.
Рахмет
Бірақ мен де бұл мен болады деп күтпедім.
Мистер Юке сияқты Лабиринт Граф бола алу.
Сіздің қабілетіңіз
Мен сияқты А дәрежелі авантюрист және лабиринт граф.
Жібек амбер ағашы
Сіздің арқаңызда Жібектің туған жеріне бардым.
Бұл жұмыс.
Иә, бірақ басқа елдің ханшайымы.
Мен сені Вельмерияның асылы ете алмаймын.
Бұл патшаның өтініші, сіздің хал-жағдайларыңызды көру.
Қандай жақсы демалыс болды.
Иә
Әйтсе де, атаң мені өлтіре ме екен?
Оны қара пері ханшайымын ұрлап кеткен үлкен күнәкар деп атаған...
-Мүмкін, бірақ - (Юк) Мүмкін бе?
Мұндай болашақ жоқ сияқты.
Хаа…
Дегенмен, мен де біраз қобалжыдым.
Туған жеріңнен кеткенде алдарыңда
Мен не істерімді білмеймін
Мен түсіндім, жақсы, бұл қалай болады.
Хехе, дұрыс, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Шай үшін рахмет, ханшайым.
Мағынасы жоқ.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
♪～
Расында да көп нәрсе болды.
Юк
Жаңбыр, не болды?
Бұл…
А, мен оны Мастомаға қайтармадым.
Жоқ, мұқият қараңыз.
Бұл...
Жүгіруге нұсқау
Ах...
Мен бұл әлемнен басқа әлемде жүргеніме сенімдімін.
О
Сіз қайта туылдыңыз ба?
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Жазушы-сан, үйреніп қалдың ба?
Енді ше?
Бірақ қазір бақытты екеніңізге сенімдімін.
Ол баршаның бата алған алтын әулие қыз.
Иә
Дегенмен
Жүгір маған бақытты бол деді.
Мен не істеуім керек?
-Оңай - (Юк) А?
Қараңыз, бақыт
Хехехе
Ах
Юк Рейнді құшақтап жатыр.
Курогириден күткендей — сен Мидория жайлы бәрін білесің~
Бұл асығыс, бұл кінәлі.
Мен уақытты талап етемін!
Қайтадан ба?
Бұл сенсің, ылғи шу шығарасың.
Бұл туралы көбірек ойланыңыз.
Амал жоқ, бұл Юк мырза.
-(Камерат-кун) Келді~ -(Селфи-чан) Сатылым~
Хехехе, өйткені мен ең жақсымын.
Ахаха…
Ертең жібектің отаны —
Вильмрен аралына келу
Ә… Мен келдім бе…
Жарайды
Өте жақсы
Уф, мен әлі де...
Мен сізге кейінірек көмектесемін.
Рахмет, Джейми, мен сені жақсы көремін!
Джейми мырза
Маринаны ренжітпе
Жарайды.
Жоқ.
Жаңа орын, не боларын білмеймін
Жарайды, өйткені бәріміз біргеміз
Өйткені біз бедеміз
-(Камерат-кун) Келді -Иә
Иә
- (Сельфи-чан) Ұяшық -Жарайды
Мен мұны істеймін
Әрине.
Жарайды, мұқият рахат алыңыз!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
～♪
Тыңдау
Сізге көп рахмет
Келді~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory